Rüzgâr Stili:
Dev Rasen Şuriken!
Cehennem Stili:
Susano'o Alev Kontrolü!
Hayır... Bunu kastetmemiştim.
Sadece "Rüzgâr", "Ateş"e yardım edebilir
ve onu güçlendirebilir...
Yakıp yok et!
Sasuke'nin az önce söylediklerini duydun, değil mi?
Onun gerçek niyeti ne?
Hiçbir fikrim yok.
Henüz tamamlanmamış olsa da,
On Kuyruk canlandı
ve Birleşik Güçler'le savaşıyor.
Yani durumun oldukça karmaşık
hale geldiğini düşünüyorum.
Bu kadar kötü mü...
Öyleyse acele etmeliyiz!
Herkese kumumla taşıyacağım.
Lütfen çakranızı koruyun.
Hikâyenin ortasına geldik.
Daha fazla detay istiyorum!
Yoldayken sor onları.
Hızla gidelim...
savaş alanına!
Kakashi vs. Obito
O halde neden Sasuke ile çalışıyorsun?
Çünkü onu korumak için varım.
Sasuke! O devin içinde başka Kuyruklu Canavarlar var!
Zayıfladığında,
Siyah Alevlerini kes!
Sonra Kurama ve ben
onları içinden çıkaracağız!
Hayır.
Hepsi yanacak.
Hey! Anlamıyor musun?
Eğer şimdi onları kurtarmazsak,
ileride çok fazla sorunla
karşılaşacağız!
Bu başarısız sisteme
bir son vereceğim!
Ve sonra, yeni bir...
Yanan parçasını koparttı!
Sakura... Sana bir şey sorabilir miyim?
Onu çok iyi tanımadığım için,
buna objektif bakabiliyorum.
Sasuke'ye gerçek bir dost olarak güvenilmez.
Bu konudaki gerçek duyguların
ne, Sakura?
Merak etme,
Sasuke bize geri döndü.
Buna sevindim.
Ve ona güveniyorum.
Sözlerin yalan olmayabilir...
Ama...
Şimdiden anlayabiliyorum,
gülüşün sahte.
Naber, Shikamaru?
Hiçbir şey...
Obito...
Bu numaralar yetti artık...
Bıktım usandım.
Daha fazla genjutsu yok.
Görünüşe göre seni değiştirecek
bir şey bulamıyorum.
Şu an sana verebileceğim tek şey...
...ölüm.
O zaman ben de aynısını yapacağım.
Gel!
Tamam!
Ninja Dövüşü!
Başla!
Bunu ödünç alacağım.
Ateş Stili...
Ateş Topu Tekniği!
Toprak Stili...
Çamur Duvarı!
Asıl olan burada!
Dövüş sona erdi.
Kakashi kazandı.
Şimdi Birlik İşaretini yap.
Obito...
Bir zamanlar güçlü olan iraden
bugün hâlâ yaşıyor, tam yanımda!
Şu anki benim yapabileceğim şey,
şu anki Naruto'yu korumak!
Sen de...
Aslında herkes sonunda
benim gibi olacak.
Sasuke bir Nüfuz Kaçağı.
Standart prosedür onu yok etmektir.
Sasuke'yi geri getireceğim!
Tek bir arkadaşını bile
kurtaramayan biri,
asla Hokage olamaz!
Benden önceki tüm Hokage'leri
geçeceğim!
- Asla arkadaşlarımdan birini öldürmem!
Naruto... Asla kararsız kalmıyorsun.
Benden daha güçlüsün ve
sadece sana ait olan
birçok şeye sahipsin.
Şu an yapabileceğim tek şey bu.
Ve o da...
bu dünyayı, yoldaşlarımı korumak...
ve geçmişin Obito'su...
öldürerek...
şimdiki Obito'yu!
Bu kadar, Obito.
Bu savaşı...
senin kazanmana izin vereceğim.
Ama savaşı teslim etmiyorum!
Sana söylediğimi sanıyordum.
Bir klonla savaşmak niyetinde değilim.
Onlarla üzerime gelebilirsin,
ama hiçbir direnç gösteremiyorlar.
Gücünün çoğunu asıl bedeninde
yoğunlaştırıyorsun.
Madara... Sürekli bir şeyleri
kendine saklıyordun...
Bu...
Görünüşe göre bu artık benim için
işe yaramaz.
Jinchuriki olmadan önce Hashirama ile
savaşmak istemiştim...
Sanırım başka şansım yok.
B-Bedenim!
Artık beni Rinne Rebirth ile
geri getirtme vakti!
Bu...!
Obito...
Sen sadece yeniden doğuşum için
yetiştirdiğim bir yedektin.
Beni kurtardın mı, Büyükbaba?
Teşekkür ederim.
Teşekkür etmek için erken.
Senin bana bu borcunu...
...ödemeni istiyorum.
Şimdi tam zamanı.
Madara'nın chakrası tarafından
kontrol ediliyor!
Six Paths Yasak...
Rinne Rebirth Jutsu'su mu?
Madara... Onun tamamen hayata
dönmesine izin verilmemeli!
Çocuklar!
Hepiniz daha yakınsınız!
Şu an On Kuyrukların üstündekinin
jutsuşunu durdurun!
Tamam! Anla—
Sasuke!
Anlıyorum...
Demek böyle.
Bu bariyer içinde yapabileceğim
maksimum miktar bu mu?
Tobirama!
Tamam!
Gölge Klon Tekniği!
Sadece iki tane.
Yapabileceğimin en iyisi bu mu?
Bununla yetinmek zorundayız!
Obito'ya zamanında ulaşamayacaklar,
bu yüzden bana saldıracaklar...
Artık benim klonlarla durdurulamayacağımı
bilmeleri gerekir.
Bu kadar yeter, Aoda!
Buradan gidebilirsin!
Emredersiniz, Sasuke-sama!
Sen de hep böyle olmayacaksın,
değil mi?
Pes etme.
Rin'i seviyorsun, değil mi?
İkimiz de Hokage olacağız.
Değil mi, Obito?
Sensei...
Obito!
O... sen miydin?
Hangisi o?
Ne kadar başarısız!
Ama... neyse!
Başardılar mı?!
Bu Dördüncü Hokage-sama!
Bir Gölge Klon'u ışınladı.
Onu daha önce mi işaretlemişti?
Uçan Raijin işareti
asla kaybolmaz.
Bunu sana ben öğretmedim, değil mi Obito?
Eğer yaşıyor olsaydın,
Hokage olmanı
isterdim...
Neden sen...?
Bu hayal kırıklığıydı...
Geride kalan tek şey,
diriltilmemiş Madara'yı mühürlemek...
ve bu savaş bitecek.
Ayrıca şu dev şeyi de.
Savaşın bittiğini nereden çıkarıyorsun...
benim sadık hain arkadaşım?
Baba! Sasuke!
Gamakichi!
Tamam!
Ne? Neler oluyor?!
Ten Tails yine mi form değiştiriyor?
Hayır, olan bu değil!
Madara'nın manipülasyonundan kurtulup
başından beri bunu yapmak için
el işaretleri yapıyordu!
Bu...
...On Kuyruklu'nun Jinchūrikisi!
Oh! Gerçekten de sonra ne olacağını
bilmek istiyorum!
Ama bir sonraki bölüm
biraz nefes molası olacak.
Bir "Ekstra Bölüm!"
Pain ve Itachi yeniden ortaya çıkıyor!
Dahası, Deidara ve
Şehvetli Bilge de görünüp
Çayır Köyü'nde büyük bir
kargaşa yaratıyorlar!
Bu nasıl bir hikaye?
Sonraki Naruto Shippuden'da:
"Ekstra Bölüm: Dokuz Kuyruk'u
Ele Geçirme Talimatı!"
Sen nesin böyle?
Yine bekleriz!